Name: Prof Dr. Thomas Müller
Beruf: Professor für Baustofftechnik an der FH Dortmund
Familienstand: ledig
Alter: 40 Jahre

Prof. Dr. Thomas Müller arbeitet als Professor für Baustofftechnik an der FH Dortmund und ist 40 Jahre alt. Er ist ledig, hat keine Kinder und wünscht sich mehr soziale Interaktion im Arbeitsalltag.
Thomas besitzt fundierte Computerkenntnisse und kann auch mit einem Smartphone umgehen. Hauptsächlich benutzt er sein Smartphone, ein LG G4, zum schreiben von Direktnachrichten via Telegram und um Nachrichten der Großen Zeitschriften zu lesen.
Allgemein ist Thomas eher ein zrückhaltender Mensch und würde an diesem Problem gerne arbeiten und sich verbessern. Neben der Arbeit geht Thomas dem Modellbau nach und spielt Handball im Verein.
